# Eathoo！
 ------Xifeng Road No.266

---
##### The list：
 - Introduction
  （项目简介）
 - Background Information
 （背景资料）
 - Components of a Proposal
 （项目组成部分）
 - The Executive Summary
 （项目执行概要）
 - The Statement of Need
 （需求声明）
 - The Budget
 （预算）
 - Organizational Information
（组织信息）
 - Letter Proposal
 （项目建议）
 - Conclusion
 （项目总结）

---
##### 1. Introduction:

- 本项目致力于搭建一个web学习博客：
- 通过博客更新来促进自身的web应用知识，也可以把自己的学习经验和资料分享给大家。

---
##### 2. Background Information:
- 校招即将来临，求职的同学必定需要整理过去的知识，我们在自我学习的同时也将分享干货，让大家一起进步。

---
##### 3. Components of a Proposal:
- 项目面对所有web同学，有前端、java后端、以及一些综合的干货，支持搜索、点赞、评论功能，也会对浏览信息进行实时反馈。

---
##### 4. The Executive Summary:
- 前期策划 
- 收集素材、用户需求、规划站点 
- 页面细化及实施
- UI设计、页面分析及制作、程序开发 
- 后期制作及维护

---
##### 5. The Statement of Need:
- 艺术素质：
在目标明确的基础上，完成对网站的构思创意，即总体设计方案。对网站整体风格和特色做出定位。规划网站的组织结构。

- 技能素质：
提高代码质量，多使用重构，避免使用过多过大图像，主要页面容量控制在50KB左右，平均30KB左右，确保普通浏览页面等待时间不超过10s。

- 综合素质：
1. 功能性：网页所提供的各项功能必须具备准确性和实用性，确保用户可以获取需要的信息。
2. 可靠性：在用户进行非法操作时，进行提醒报错，维护数据库，避免被恶意修改。
3. 易使用性：功能明确，界面清晰，保证用户易上手使用。
4. 高效性：在完成功能时，尽量快速。
5. 可维护性：网页要易于修改和测试，遇到故障时要能够快速的发现并修改错误。

---
##### 6. The Budget:
- 总计：0

---
##### 7. Organizational Information:
- 组长：冯伟

- 组员：黄昌鑫、刘兴晨、何佳耀、申王鑫、杨翔天、李忠成、陈惟高、张影、肖子翔

- 项目分工：
1. 人员协调、项目构建监督：冯伟
2. 美食调研：全组
3. Web网站的规划设计：申王鑫、肖子翔
4. 代码汪：黄昌鑫、刘兴晨、肖子翔、张影
5. 运维：何佳耀、李忠成、陈惟高、杨翔天
6. 总结：冯伟

---
##### 8. Letter Proposal:
- 消息的推送应当及时，后台程序应当注重算法，不能让用户等待过久，这就需要网站构建和服务器端的组员更加的努力。

---
##### 9. Conclusion:
- 我相信在我们不断学习中，可以做出更好的博客与大家分享，也通过这次搭建博客，整合了近三年来学习的各方面知识，继续加油！
